Doğru. Ben Yılancı takımyıldızından Ophiuchus'um.
Bu benim gerçek formum: yılanla bir olan.
Ve Astral Spiritus olarak bilinen bu yer
tamamen benim bedenim.
Bütün bu zaman boyunca benim bedenimin içinde savaşıyordunuz.
Tam da planladığımız gibi.
Liberam ritüeli, biz göksel ruhları insanlarla olan sözleşmelerimizden kurtaracak!
Ve bu sefer kesinlikle başaracağız!
Hata yapmayacağız... Göksel Ruhlar Kralı.
Rüyalar ciddi bir tehlike olabilir! Çılgın bir oyun!
Sonu yok ve sonsuza dek sürer
gerçekleşene kadar!
Sessiz fısıltılar seni hızlandırır
Yaralı olsan bile asla vazgeçemezsin
Kimse seni durduramaz
Pervasızca koşmaya devam et
Wow Wow
Gizemli Büyü Wow Wow
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlukların üstesinden gel
Seni hayalperest, kayıtsız rüya avcısı
Gizemli Büyü
Kimse seni durduramaz
Pervasızca koşmaya devam et Wow Wow
Gizemli Büyü Wow Wow
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlukların üstesinden gel
Seni hayalperest, kayıtsız rüya avcısı
Seni uykusuz rüya avcısı
Gizemli Büyü
Az önceki o sarsıntı neydi?
Hiçbir fikrim yok.
Farkına varmadan kendimizi burada bulduk.
Oh, işte geliyor.
Herkes... Burası neresi?
Pek emin değilim.
Bir şekilde kendimizi burada bulduk.
Görünüşe göre hepiniz başarılı oldunuz.
Ruhların kapılarını kolayca kapattık!
Juvia üzgün.
Sevgili Gray'in nadir görülen bir yanını kaçırmış gibi hissediyor...
Sadece hayal gücün! Unut gitsin!
Buraya ilk ben geldim, demek ki ilk ruh kapısını kapatan da benim!
--Ben erkeğim!
--Aferin küçük kardeşime!
Sonunda bir şeyde Erza'yı geçtim, Abla!
Senin adına sevindim, Elfman!
Aslında ruh kapılarını kapatma yarışında değildik ama.
Ama istersen, kimin daha iyi olduğunu şimdi burada çözebiliriz.
Kes şunu. Hiç olgun davranmıyorsun.
Peki, senin mücadelen nasıldı, Erza?
Haa, atlı okçu Sagittarius mu?
Zorlu bir mücadeleydi, ama sonunda güzel bir antrenman oldu.
Bu arada, Natsu'nun grubunu göremiyorum...
Lucy ve Yukino da yok.
Aslan, Bakire ve Terazi, ha...
Prenses Hisui ve Arcadios güvende mi?
İyi soru. Az önce o muazzam sarsıntı olmuştu.
Natsu vs. Leo.
Yıldızlar mı?
Bunlar takımyıldızları.
Takımyıldızları mı?
Boğa...
İkizler...
Akrep...
Yay...
Haa, bu da Yengeç!
Ve bununla bununla...
İki tane de balık var!
İşte Balık takımyıldızı.
Bir de Kova var...
...ve Oğlak!
Ayrıca Koç'un takımyıldızı...
Toplamda dokuz takımyıldız.
Vay canına!
O takımyıldızları...
Ha?!
Onlar, kapıları kapatılan ve şimdi ruhlar dünyasında olan
Eclipse ruhlarına ait.
Kapıları kapatıldıktan sonra.
Karanlığa yalvarıyoruz.
Zodyak takımyıldızlarının ışığını zifiri karanlıkla birleştirmek,
ve gökyüzü, yeryüzü ve insanlarla olan bağlarımızı koparmak istiyoruz.
Biz ruhlar, gerçek ebediyeti ve tam özgürlüğü arzuluyoruz!
Ne mırıldanıp duruyorsun böyle?!
Liberam!
Hâlâ vazgeçmedin mi?!
Ey Karanlığın Efendisi. Ey Yıldızların Efendisi.
Ey Ebediyetin Efendisi.
Bizi bu göksel küreye bağlayan zincirleri kır
ve bizi sonsuz zaman ve uzaya salıver!
Liberam'ı nasıl yapabiliyorsun?!
Ophiuchus'un tavsiyesi sayesinde.
Bana bu küreden güç göndererek
Liberam'ı tamamlayabileceğimi söyledi!
Olamaz...
Kapılarını kapatmak için çok uğraşmıştık...
Hepsi boşunaymış!
Görün, insanlar!
Özgürlük tutkumuz o yıldızların parıltısında görülebilir!
Ama sadece on iki gün sürecek!
Ondan sonra öleceğini umursamıyor musun?!
Söylemiştim! Siz insanlar bizim hislerimizi asla anlayamazsınız!
Karanlığımla, Liberam'ı kesinlikle tamamlayacağım!
Göreceğiz bakalım!
Bu da ne?
Göksel küreden güç aktarılıyor...
Kapıları kapatılan Eclipse ruhlarının takımyıldızlarına.
Bu, Liberam ayininin yeniden başladığı anlamına mı geliyor?!
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama... Muhtemelen evet.
Hayır...
Ama bu hiç mantıklı değil.
Nasıl yani?
Eğer güç göndermek mümkünse
ruhların bulunduğu göksel dünyaya takımyıldızlar üzerinden...
...o zaman neden Astral Spiritus'ta ayin yapma zahmetine girdiler?
Haklısın.
Göksel küreyi ele geçirdikten sonra ruhlar dünyasına dönüp
Liberam'ı insan müdahalesi olmadan gerçekleştirebilirlerdi.
Leo, Eclipse göksel ruhlarının lideri.
Yeni bir güç devreye girmiş olabilir.
Yeni bir güç...
Ne olabilir ki?
Her şey yolunda ilerliyor, Göksel Ruhlar Kralı!
Oraya gidip Liberam'ı da durdurmalıyız.
Evet.
Yılan oynatıcısı takımyıldızı yakınındaki Ras Algethi'nin konumu göz önüne alındığında...
...Natsu ve diğerleri bu yönde olmalı!
Natsu Dragneel! Sonun geldi!
Dikkat et!
Ateş Ejderi...
Zifiri Karanlık...
İkisinin alevleri...
Çarpışacaklar!
...Demir Yumruk!
...Çekiç!
Bu sefer Exceed'inden yardım istemiyor musun, insan?
Geçen sefer Happy'i hallettin!
Senin gibi kirli bir ışığa sahip biriyle savaşırken ondan yardım isteyemem!
Sana söylemiştim, insan. Bu ışık kirli değil.
Özgürlük arzusunun ışığıdır bu!
Öyle mi? Bana oldukça kara ve lekeli görünüyor!
Sen de benim karanlığıma gömülesin!
Hayal et!
Wendy! Küreyle siz ilgilenin!
--Tamam!
--Emredersiniz!
Bize bırakın!
Hayır, bırakmayacağız!
Hop, dur bakalım. Şimdi benimle uğraşıyorsun!
Karanlığını kendi ışığımla aydınlatacağım!
Böyle yaklaşamayız!
Bize tepki olarak mı saldırıyor?!
--Yaklaşmalıyız!
--Emredersiniz!
Koca bir dağı yok etti...
O-Off.
Tek bir doğrudan vuruşla biz de aynı duruma düşebiliriz...
Dikkat et!
Bir zamanlar Kral Regulus'un ışığına bürünmüştüm.
Ama şimdi karanlığın gücünü kullanıyorum, Regulus'un zifiri karanlığına büründüm!
Bir kez daha saldır, insan!
Buyur bakalım!
Ateş Ejderi...
...Demir Yumruk!
Ateşimi emdi mi?!
Karanlık tüm ışığı emer
ve hiçliğe dönüştürür.
Senin cılız alevlerin
benim karanlık zırhımı delemez!
Bu kadar yeter!
Ateş Ejderi Pençesi!
Yine emdin onu!
Şimdi sıra bende.
Bakalım benim saldırıma
dayanabilecek misin, insan.
Buyur bakalım!
Yapabildiğin bu kadar mı?
Ne?!
Zifiri Karanlık...
...Ceza!
Bir insandan ancak bu kadarını beklerdim.
"Basit bir insanı" bile yok edemiyor musun?
Ateş Ejderi...
...Demir Yumruk!
Vay be.
Gücümü emdiğinle övünüyorsun ama...
...aslında çok zayıfmışsın!
Yerini bil, insan!
Sonuçta benim alevim daha güçlü,
ve sen de bunu biliyorsun!
Sus!
Belki de sonunda eğlenceli olacaksın.
Hazırım!
Neredeyse oldu!
Dayan, Charle!
Neredeyse...
Neredeyse!
Başardık!
Wendy!
Savaş sırasında dikkatin dağılıyor...
Ne kadar safsın, insan!
Wendy! Wendy!
Uyuma da Wendy'yi kurtar, hey!
Wendy!
--Wendy!
Wendy... Çok şükür...
Ey, yıldızların kardeşleri.
Bu dünyayla bağlarınızı
karanlığın alevleriyle yakın.
Tek yolumuz Liberam'ın ışığıdır!
Yakında...
Bu senin bir sonraki cezan!
Ne? Jimnastik halkası ve atlama beygiri mi?
Bu hiç mantıklı değil!
Sorun değil. Yaptığında anlam kazanacak.
Yapmak istemiyorum!
Ha?! O ışık da ne?!
Bu... benim için olan cezan mı?!
Tabii ki hayır!
Anladım. Leo, Liberam ritüelini yeniden başlatmış olmalı.
Ha? Liberam mı?!
Jimnastik iptal edildi.
Gerçek özgürlüğü elde etmek için...
...seni ciddi bir şekilde yeneceğim!
Eğer gerçekten özgür olmak istiyorsan,
o zaman sana seve seve yardım ederim!
Ama bu şekilde yaparsan
sadece 12 günlük ömrün kalacak!
Daha önce de söyledim. O bana yeter de artar bile!
Seni kaybetmek istemiyorum!
Her şey dengelenmeli.
Bunu ne kadar süre yapacağız?
Şimdi bitirmek ister misin?
Ha?
Her şey dengelenmeli!
Peki, şimdi. Sırada ne var...
Libra! Sorun ne?!
Liberam yeniden başladı...
Ha? O zaman, o ışık...?
Düşünsene, bu benim dengemi bozacak...!
Ateş Ejderhası...
Zifiri Karanlık...
...Kükreme!
Görünüşe göre karanlığın gücüne karşı koyamıyorsun.
K-Kes sesini, taklitçi seni!
Alev Lotus: Patlayan Alev Kılıcı!
Zifiri Karanlık Patlayan Alev Kılıcı!
Sınırına yaklaşıyorsun, insan. Hissetmiyor musun?
Alevlerinin gücü zayıfladı!
Görünüşe göre senin ateşin...
...sınırsız değil.
Yoksa senin karanlık ateşin...
...sınırsız mı?!
Değil. Ama ışık olduğu sürece,
karanlık da vardır.
Karanlık artık ışığı kontrol etmek üzereyken,
gücü sürekli büyüyor.
Bu ne saçmalık böyle?!
Zifiri Karanlık Tasfiyesi!
Ah! Wendy! Wendy!
Uyanık mısın?!
Göksel küre...!
Happy elinden geleni yapıyor, ama...
Al bunu!
Gök Ejderi Kükreyişi!
Teşekkürler, Wendy...
Beni tekrar göksel küreye götür, Charle!
Tamam, eğer gerçekten istiyorsan...
Bay Natsu umutsuzca savaşıyor!
Ben de her şeyi göze almalıyım!
Ama sonun kötü olabilir...
Lütfen!
Tamam!
Beni kürenin üzerinden bırak!
Anlaşıldı!
İşte başlıyoruz!
Wendy?!
Şimdi!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği!
Parçalayan Işık: Gök Matkabı!
Wendy!
Teşekkürler...
Boşuna.
Liberam ritüelini durdurmak için
önce Loke'yi yenmeliyiz!
K...Kahrolası...
Ateş Ejderi...
...Kükreyişi...
Sorun ne?
Görünüşe göre ateşini senden emdim.
Artık güçsüzsün.
Bu kara alevler kaderimizi temizlesin
ve gerçek parlaklığımızı bize bahşetsin!
Evet... Daha parlak.
Daha da parlak!
Ve sonra...
Durmanı söylemiştim!
Özgürlüğümüzü engellemekte neden bu kadar ısrar ediyorsun?
Beni tekrar ettirme.
Lucy seni kaybederse ağlayacak!
Bu bizim sorunumuz değil!
Ama karanlık alevim, senin o tatsız, yakıcı ateşini
içime çektikten sonra daha da büyüdü.
Şimdi tamamen benim karanlığıma gömüleceksin!
Sonsuz, zifiri karanlığıma!
Ateşimi yediysen, geri almak zorundayım.
Seni karanlığın mı kontrol ediyor, başka bir şey mi, umurumda değil.
Şunu bil yeter!
Ne olursa olsun, sen Loke'sin! Lucy'nin arkadaşı!
Mod: Kara Ateş Ejderhası!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği...
Zifiri Karanlık Patlayan Alev Kılıcı!
Başardı!
Emredersiniz, efendim!
Başardın, Bay Natsu!
--Ha?
--Bu tuhaf.
--Loke gitti...
--...ama Liberam devam ediyor.
Nasıl yani?
Bir şeyler kesinlikle yanlış.
--Bu Aslan takımyıldızı.
--Leo'nun kapısının kapandığının kanıtı.
Yine de, Liberam töreni durmadı.
Omnia... magna... stella... lex... prae...
Bu Ophiuchus mu konuşuyor?!
Ne diyor?
"Omlet... uskumru... tempura..."
Bu sadece senin yemek isteklerin!
Nasıl bildin?
Omnia magna stella lex prae...
"Her şey kralın hatırına mı?"
Bu olamaz!
Tutkunun alevini yak,
yalnızca sana özgü olan büyüyü
Yak ve önceden belirlenmiş uyum senaryolarını
orijinal bir ifadeyle yut
Özgün bir cümle kullanarak
Sonsuza kadar uzanan bir yol
Sonsuza dek süren günler
Bu gidişle asla
bitmeyecekler, evet, evet
"Tamamen yalnız" olma fikri...
Artık bu dünyada böyle bir şey yok
o günden beri
seni bulduğum ve beni bulduğun günden
Bir son yerine,
kimsenin bilmediği bir devamı
arayalım
Tutkunun alevini yak,
sana özel büyüyü
Önceden belirlenmiş uyum senaryolarını
yakıp yut
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Sürekli büyüyen kanıtın
her yerde görülebilmesi
ve her yere ulaşması için özgün bir ifade kullan
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza dek süren günler
Bu gidişle asla
bitmeyecekler, evet, evet
Kahretsin! Bu Ophiuchus epey sert çıktı!
--Değil mi, Happy?!
--Şşş! Fazla ses etme, Natsu!
Sorun ne?
Nadiren bu kadar ciddi görünürsün...
Şu an onunla ilgili derin bir iç
diyalog yaşıyorum.
İç diyalog mu? Ciddi misin?
Yani, ona bir yılan gibi mi yoksa
bir balık gibi mi davranmalıyım diye düşünüyorum.
Bu... gerçekten önemsiz.
Sonraki Bölüm: Yılan Terbiyecisi, Ophiuchus.
--Peki, karar verdin mi?
--Şey...
Yılan, çünkü lezzetli görünmüyor!